एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे लगता है कि यंग मास्टर गुआन जानबूझकर बदला ले रहे हैं।
झूठे आरोप लगाना और फंसाना।
क्या यह साजिश है?
अगर हम खोजेंगे तो पता चल जाएगा।
आप कह रहे हैं कि मैं उसे फंसा रहा हूँ?
देखना।
यह भौतिक साक्ष्य है।
इस नौकरानी को मजिस्ट्रेट के कार्यालय क्यों नहीं भेजा जाता?
किसकी हिम्मत है?
मुझे लगता है कि तुमने इसे चुपके से वहाँ रख दिया है।
पांचवीं राजकुमारी यहाँ क्यों है?
मेरे नाथ।
क्या आप चुपचाप खड़े रहकर कुछ नहीं करने की योजना बना रहे हैं?
या फिर उस खूबसूरत लड़की को बचाने वाले हीरो की भूमिका निभाएं?
ऐसा लगता है कि पिछली बार ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न में हुई घटना...
...ने यंग मास्टर गुआन को सबक नहीं सिखाया।
मेंग शाओजुए।
वह रंगे हाथों पकड़ी गई है।
उसे मजिस्ट्रेट के कार्यालय भेजने में क्या बुराई है?
भाई।
यह गुआन नाम का व्यक्ति ही है जो ए लैन की बदनामी कर रहा है।
तो वह आपके मेंग मेंशन से है।
आप इस नौकरानी को बचाने की कोशिश तो नहीं कर रहे होंगे, है ना?
क्या आपने अपनी आंखों से उसे आपकी अंगूठी चुराते हुए देखा?
बिल्कुल।
मेरी अंगूठी...
...यह सामान नौकरानी की टोकरी में मिला था।
अगर वो नहीं तो...
...तो फिर और कौन हो सकता है?
हाँ, और कौन हो सकता है?
सही।
यह वही होनी चाहिए।
वह रंगे हाथों पकड़ी गई है।
मेरी अंगूठी की कीमत तीन हजार ताएल है।
हमारे युनमी कानून के अनुसार...
...इस नौकरानी को चेहरे पर दागने की सजा मिलनी चाहिए।
युवा मास्टर।
आपके नौकर ने कुछ भी नहीं चुराया।
उस डिब्बे में छोटे मालिक की अगरबत्ती थी।
अंगूठे में अंगूठी कैसे हो सकती है?
यह अगरबत्ती युक्सिनझाई ने खास मेरे लिए बनाई है।
एक बार जब यह किसी चीज को छू लेता है...
...हाथ की गंध निश्चित रूप से बनी रहेगी।
अब कबूल करो...
...और आप कुछ शारीरिक कष्टों से बच सकते हैं।
युवा मास्टर मेंग।
वह वही था।
उसने मुझे अंगूठी दी।
उसने मुझे इसे चुपके से रखने को कहा...
...उस लड़की की बांस की टोकरी में।
मुझे बख्श दो, युवा स्वामी मेंग!
आपको किसने कहा कि आप खुद मामले को अपने हाथ में लें और दूसरों की बदनामी करें?
आपने हद पार कर दी है।
मैं...
उस दिन ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न में...
...मैंने दया दिखाई और तुम्हें छोड़ दिया।
फिर भी आप अपनी किस्मत आजमा रहे हैं।
आप...
युवा मास्टर।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
नहीं, नहीं, नहीं!
मैं किस बात की हिम्मत नहीं करूँगा?
युवा मास्टर।
छोटे मालिक, क्या आप ठीक हैं?
चिंता मत करो।
मैं नहीं मरूंगा।
युवा मास्टर।
चल दर।
युवा मास्टर मेंग।
युवा मास्टर मेंग, क्या ही कुशल तरीके हैं!
मेरे स्वामी ने एक अद्भुत नजारा देखा है।
यदि स्वामी जी को और कोई काम नहीं है...
ग्रैंड प्रीसेप्टर मेंग...
इससे पहले पांचवीं राजकुमारी को एक छोटा काला सुअर भेंट किया गया था।
कल, पांचवीं राजकुमारी...
...उन्होंने विशेष रूप से मुझसे यंग मास्टर मेंग को धन्यवाद देने के लिए कहा।
उसने कहा कि वह कुछ दिनों में उस छोटे काले सुअर को मेंग हवेली में वापस ले आएगी।
अगर पांचवीं राजकुमारी को यह पसंद आया तो...
...वह इसे अपने पास रख सकती है।
जब मैं बाद में पांचवीं राजकुमारी से मिलूंगी...
...मैं स्वयं यंग मास्टर मेंग की नेक मंशाओं को व्यक्त करूंगा।
मुझे देखाा?
युवेन रुई चाहता है कि मैं उसे ढूंढने जाऊं।
चल दर।
भाई।
क्या आपको लगता है कि पांचवीं राजकुमारी को पता चल जाएगा...?
...उसे दिया गया छोटा काला सुअर असल में एक छोटा चित्तीदार सुअर है?
अगर उसे पता चल जाए तो ठीक है।
महाराजा इतनी तुच्छ बात के लिए हमें दोषी नहीं ठहराएंगे।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं...
...यह लॉर्ड युवेन भी दयनीय है।
एक दुष्ट, तर्कहीन व्यक्ति से सगाई करना...
...और निर्मम पांचवीं राजकुमारी।
आपके पास करने के लिए और कुछ बेहतर नहीं है...
...युवेन रुई पर दया करने से बेहतर क्या है?
भाई।
मैंने अनजाने में पहले ही सुन लिया था...
...राजमहल से पिता और शाही चिकित्सक चेन बात कर रहे हैं।
उन्होंने कहा, हे भगवान और युवेन भगवान...
...एक हत्यारे का पीछा करते समय पानी में गिर गया।
पांचवीं राजकुमारी ने वास्तव में लॉर्ड युवेन को बचाने की कोशिश में छलांग लगा दी।
मेरे ख़याल से...
...यह पांचवीं राजकुमारी...
...लॉर्ड युवेन पर मोहित हो गई होगी।
याद।
हे भगवान, वह कितने अच्छे हैं!
पांचवीं राजकुमारी ने लॉर्ड हे को क्यों नहीं बचाया?
क्या आप भी मानते हैं कि प्रभु अच्छे हैं?
तुम्हारी पसंद अच्छी है, तुम भोली लड़की।
यदि भगवान हे और भगवान युवेन...
दोनों पानी में गिर गए...
...मैं निश्चित रूप से सबसे पहले प्रभु को बचाऊंगा।
हे प्रभु, आपका सेवक भी आपकी रक्षा करेगा।
लॉर्ड युवेन का चेहरा हमेशा गंभीर रहता है।
उसे देखना ही बेचैनी पैदा कर देता है।
आपके नौकर को भी वह पसंद नहीं है।
मेरे नाथ।
पांचवीं राजकुमारी ने अभी-अभी जो कहा उसका क्या मतलब था?
यह हो सकता है...
...उस रात, जिसे वह बचाना चाहती थी...
...क्या वह कमांडर ही थे, आप नहीं, मेरे स्वामी?
लेकिन वह ऐसा क्यों करेगी?
मेरे नाथ।
वह कमांडर ही के प्यार में तो नहीं पड़ सकती थी, है ना?
तो इसका मतलब है कि...
...अगले दिन, जब वह हमारे बंगले में आई...
...यह कमांडर ही से मिलने के लिए था।
कमांडर हे के लिए भी चमत्कारी औषधि तैयार की गई थी।
एक और शब्द कहिए...
...और आप कल उत्तरी क्षेत्रों के लिए रवाना होंगे।
पांचवीं राजकुमारी मेंग हवेली क्यों जाएगी?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
क्या आपका पांचवीं राजकुमारी से पहले कभी कोई संपर्क हुआ था?
पांचवीं राजकुमारी और मैं...
...कोई नहीं है।
मैं मेंग हवेली से नक्शा प्राप्त करने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
चिंता मत करो।
हर बात में सावधानी बरतें।
पांचवीं राजकुमारी के मेंग हवेली में होने के संबंध में...
अभी इसे लीक मत करो।
समझा।
वो गुआन नाम का आदमी...
...अगर उसने दोबारा तुम्हारे सामने अपनी धौंस जमाने की हिम्मत की तो...
...बस मुझे बताओ।
चिंता मत करो।
आपका भाई यहाँ है...
मैं देखना चाहता हूँ कि कौन मुझे धमकाने की हिम्मत करता है।
मुझे और भी काम हैं।
आप सबसे पहले हवेली लौटें।
शायद मुझे युवेन रुई को ढूंढने जाना चाहिए।
याद।
आपके नौकर ने कुछ सामान पीछे छोड़ दिया है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
आप...
दो हजार टैल्स।
अच्छा, दो हजार टैल्स।
तीन हजार ताएल।
क्या आपको पता है कि लॉर्ड युवेन किस कमरे में हैं?
यह कटार असाधारण है।
क्या कोई बोली तीन हजार से अधिक की है?
चलो भी।
तीन हजार टैल्स, एक बार में।
वह लड़का शुनकाई अभी तक नहीं मिला है।
वह सचमुच कृतघ्न है।
भाई ने उसके साथ अच्छा व्यवहार किया।
फिर भी उसने भाई का खंजर चुरा लिया।
वह आखिरी जन्मदिन का उपहार था...
मां ने अपने निधन से पहले भाई को ये चीजें दे दी थीं।
यह कटार मेंग शाओजुए के लिए बहुत महत्वपूर्ण है।
उसे इसके लिए भुगतान करने में संकोच नहीं करना चाहिए।
तीन हजार टैल्स, दो बार जाने पर।
तीन हजार टैल्स, आखिरी मौका।
पांच हजार ताएल।
उत्कृष्ट।
युवती ने पाँच हज़ार ताएल की बोली लगाई।
क्या पांच हजार से अधिक की कोई बोली है?
लीजिए, पांच हजार टैल्स, एक बार में।
पांच हजार एक ताएल।
युवेन रुई को इस कटार से क्या चाहिए?
छह हजार ताएल।
युवती ने छह हजार ताएल की बोली लगाई।
छह हजार एक ताएल।
वह जानबूझकर मेरा विरोध कर रहा है।
सात हजार ताएल।
अच्छा।
सात हजार ताएल! सात हजार!
सात हजार एक ताएल।
अचे से।
ऊपर वाले कमरे में रहने वाला युवा मालिक...
सात हजार एक टैल्स की बोली लगाता है।
दस हजार ताएल।
युवती ने दस हजार टैल्स की बोली लगाई।
अब।
दस हजार टैल्स, एक बार में।
ऐसी कौन सी चीज हो सकती है जिसकी कीमत दस हजार ताएल हो?
दस हजार ताएल।
दस हजार एक ताएल।
ऊपर वाले युवा मालिक ने दस हजार एक टैल्स की बोली लगाई।
ठीक है।
दस हजार एक टैल्स, एक बार में।
दस हजार एक टैल्स, दो बार जाने पर।
दस हजार एक टैल्स, आखिरी मौका।
ये रहा।
बिका हुआ!
आइए ऊपर बैठे युवा स्वामी को बधाई दें।
दस हजार एक ताएल में बेचा गया।
मेरे स्वामी, यह कटार आपकी है।
पांचवीं राजकुमारी।
सबसे बड़ा चचेरा भाई।
पांचवीं राजकुमारी मेंग हवेली में नौकरानी कैसे बनीं?
मजा आता है।
दुनिया खतरनाक है।
राजकुमारी का जल्द से जल्द महल लौट आना सबसे अच्छा होगा।
मेरे नाथ।
वह कमांडर ही के प्यार में तो नहीं पड़ सकती थी, है ना?
क्षेत्र।
लूओ स्ट्रीट नदी पर मेरी जान बचाने के लिए...
मैंने अभी तक पांचवीं राजकुमारी को ठीक से धन्यवाद नहीं दिया है।
आज मैं...
कमांडर ही।
नीचे मौजूद लोगों को यहाँ से दूर ले जाने में मेरी मदद करो।
अरे बाप रे! अरे बाप रे!
यह लड़की आखिर कहां भाग गई है?
क्षेत्र।
वह वाकई चिंताजनक है।
तुम यहीं रुक जाओ!
आप!
क्षेत्र।
मुझे अभी नीचे उतारो!
मुझे नीचा दिखाया!
जल्दी करो और मुझे नीचे उतारो!
क्या बात है, महाराज?
आपको फिलहाल छुट्टी दी जाती है।
बर्खास्त।
अभी-अभी हुई नीलामी...
आपका इससे ठीक-ठीक क्या तात्पर्य था, महाराज?
क्योंकि मैं पहले से ही यहाँ था...
मुझे किसी चीज के लिए बोली लगानी पड़ी।
आप मुझसे किसलिए मिलना चाहते थे, महाराज?
मुझे जल्दी वापस जाना होगा।
क्या पांचवीं राजकुमारी को शियाओ लिज़ी की बिल्कुल भी चिंता नहीं है?
जिओ लिज़ी?
उसको क्या हुआ है?
पांचवीं राजकुमारी को शायद इस बारे में पता नहीं है...
श्याओ लिजी ने सब कुछ कबूल कर लिया है।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, महाराज?
मुझे इनमें से कुछ भी समझ नहीं आया।
शियाओ लिज़ी ने क्या कबूल किया?
जिस दिन हमने फ्लाइंग इमॉर्टल पवेलियन में हत्यारे का पीछा किया...
कमांडर को धोखे से शीत महल ले जाया गया था।
और उसे नशीली दवा दी गई थी।
वह शीत महल के सूखे कुएं में छिपा हुआ था।
पांचवीं राजकुमारी को इस बारे में कुछ भी पता नहीं है।
शियाओ लिजी ऐसा क्यों करेगी?
मुझे हमेशा से ऐसा लगता था कि शियाओ लिज़ी के पीछे कोई है।
लेकिन इस नन्हे हिजड़े के होंठ कसकर बंद हैं।
वह एक शब्द भी नहीं बोलेगा।
महल में वापस लौटने के बाद...
मैं उसे तुरंत दंडित करूंगा।
पांचवीं राजकुमारी दयालु हृदय की हैं।
मुझे इस मामले को आपके लिए संभालने दीजिए।
मेरे स्वामी, आप राजकीय मामलों में पूरी तरह से व्यस्त हैं।
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहूंगा।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
मैं पांचवीं राजकुमारी की सेवा करने के लिए तैयार हूं।
बोलिए, मेरे स्वामी।
आप शियाओ लिज़ी को जाने देने के लिए क्या चाहेंगे?
अगर मैं उसे जाने दूं...
इसमे मेरे लिए क्या है?
अभी मैं आपके लिए बस इतना ही कर सकता हूँ...
ऐसा लगता है कि यह सिर्फ एक ही चीज है।
क्या मैंने पहले वादा नहीं किया था...?
क्या हम अपनी शादी की व्यवस्था रद्द कर दें?
मैं हाल ही में बहुत व्यस्त था और भूल गया।
चिंता मत करो।
अगर तुम शियाओ लिज़ी को जाने दोगे...
महल में वापस लौटने के बाद...
मैं इसे रद्द करने का तुरंत कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
बहुत अच्छा नहीं।
मुझे छोड़ दो!
मुझे नीचा दिखाया!
तुम छोटे चोर!
कमांडर ही की तरह कपड़े पहनना, तुम...
मुझे नीचा दिखाया!
बस इंतजार करो, मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा!
क्या तुम मुझे जाने नहीं दोगे?
आप...
मिस मेंग।
मैं, वह, गलत है।
मेरी माफी के तौर पर यह चांदी स्वीकार करें।
तुम यहीं रुक जाओ!
सगाई तोड़ने के बारे में...
कोई जल्दी नहीं।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
कैसा रहेगा...
आप मेरे लिए मेंग हवेली में कुछ ढूंढिए।
क्या ढूंढें?
नौ प्रांतों का नक्शा।
तो नक्शा वास्तव में मेंग हवेली में ही है।
यह एक नकली नक्शा है।
जब आपको असली वाला मिल जाए,
इसका उपयोग इसके स्थान पर करें।
हर दिन शाम को,
ज़ीज़ी झील पर पहुंचकर मुझे अपनी प्रगति की रिपोर्ट दें।
यह क्या है?
आप पूरी यात्रा के दौरान परेशान लग रहे थे।
दरअसल, वह एक लैन है...
रुफेंग.
युवा मास्टर शिउ।
चौथी राजकुमारी।
मैंने भाई को जो चीज़ ढूंढने को कहा था...
क्या आपको वह वापस मिल गया?
यह... यह वापस आ जाना चाहिए, है ना?
'चाहिए' से आपका क्या मतलब है?
भाई अंदर है।
मैं जाकर उससे पूछूंगा।
ओह ज़ी।
पहले भाई से मिलने चलते हैं।
युवा मास्टर शिउ।
चौथी राजकुमारी।
आप हमारे प्रभु से वास्तव में क्या चाहते हैं?
क्या आपको नहीं पता कि मैं उसे क्यों ढूंढ रहा हूँ?
क्या यही वह कमरा है?
यह...
भाई।
मैंने तुम्हें जो चीज़ ढूंढने को कहा था...
कमरे में कोई और भी है।
क्या ऐसा हो सकता है कि आप किसी खूबसूरत लड़की को छुपा रही हों?
क्या आप अपनी चीज़ वापस नहीं चाहते?
आपको वह वापस मिल गया, है ना?
यह दूध वाली चाय काफी अच्छी है।
ए ज़ी, तुम्हें भी इसे आज़माना चाहिए।
आपके मुंह पर कुछ लगा हुआ है।
आपने बड़े चचेरे भाई को यह कौन सी चीज ढूंढने को कहा था?
तुम्हारे कान लाल क्यों हैं?
शायद बहुत गर्मी है।
आप वास्तव में किस चीज की तलाश कर रहे हैं?
बस एक प्राचीन वस्तु।
मैंने भाई से इसे मेरे लिए ढूंढने को कहा।
मुझे लगता है कि नीलामी घर में प्रदर्शित वस्तुएं अच्छी हैं।
चलो ए लैन को बाद में बुला लेते हैं।
देखो, उसे कुछ पसंद आता है या नहीं।
चल दर।
लैन आपके आलीशान घर में अकेली है।
मुझे चिंता हो रही है।
एक पल रुकिए, रुकिए।
यह शराब इतनी कड़क क्यों है?
मुझे थोड़ा नशा सा महसूस हो रहा है।
सातवां चचेरा भाई।
आपने अभी-अभी शराब नहीं पी।
यह सही है।
क्या इस दूध वाली चाय में वाइन मिली हुई हो सकती है?
यह इतना नशीला कैसे है?
चल दर।
नहीं - नहीं।
मुझे अभी भी थोड़ा चक्कर आ रहा है।
मुझे थोड़ी देर लेटना होगा।
इंतज़ार।
यह क्या है?
मुझे भी आराम की जरूरत है।
आप बगल वाले कमरे में जाइए।
भाई।
यह बिस्तर काफी बड़ा है।
हम भाई एक साथ सो सकते हैं।
भाई, तुम...
ये कपड़े...
ये जूते...
ये स्पष्ट रूप से एक युवा सज्जन के हैं।
भाई, तुम सचमुच...
भाई।
मैं बस एक नज़र डाल कर देख लूंगा कि यह कौन है।
वह शर्मीला है।
वह दिखना नहीं चाहता।
भाई।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आप आमतौर पर महिलाओं से दूरी बनाए रखते हैं।
तो बात कुछ ऐसी है।
ओह, तो बात यह है।
बड़े चचेरे भाई का रात में नर्तकियों से मिलना एक अलग बात है,
लेकिन अब तुम चुपके से एक आदमी को छुपा रही हो?
जब मैं महल में लौटता हूँ,
मैं निश्चित रूप से फादर एम्परर को बुलाऊंगा...
ए लैन से अपनी शादी पर पुनर्विचार करें।
सातवें चचेरे भाई, क्या तुम होश में हो?
मुझे थोड़ा डर लग गया।
तो मैं होश में आ गया।
चल दर।
चलिए, ए लैन से मिलने आपके आलीशान घर चलते हैं।
भाई, अब हम क्या करें?
भाई।
सातवां चचेरा भाई।
आज तुम बहुत अजीब व्यवहार कर रहे हो।
एक लैन, वो...
वह किसी मुसीबत में तो नहीं है, है ना?
दरअसल, वह एक लैन है...
पांचवीं राजकुमारी...
यह ज़िक्सिउ के महल में नहीं है।
वह उपनगर में स्थित मेरे विला में ठहरी हुई है।
आपके विला में?
नहीं।
मैं अभी जाकर उसे महल वापस ले आता हूँ।
मैंने एक दिव्य चिकित्सक को नियुक्त किया है।
वह फिलहाल उनका मनोभ्रंश का इलाज कर रहे हैं।
अगले दो दिनों तक कोई भी उन्हें परेशान न करे।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
ए लैन का इलाज ब्रदर के विला में चल रहा है।
वास्तव में?
मैं झूठ बोल सकता हूँ,
लेकिन भाई कभी झूठ नहीं बोलता।
फिर यह मामला...
आपने सम्राट पिता को क्यों नहीं बताया?
मैं पांचवीं राजकुमारी के पूरी तरह से ठीक होने तक इंतजार करना चाहता था।
महाराज को बताने से पहले।
बिल्कुल सही, बिल्कुल सही।
अगर उसका इलाज संभव न हो तो क्या होगा?
क्या इससे महामहिम को झूठी उम्मीद नहीं मिलेगी?
फिर मैं कुछ दिनों में उससे मिलने जाऊंगा।
चल दर।
भाई।
मैं उस काम के लिए आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
वे चले गए।
तुम अब भी क्यों छिप रहे हो?
क्या वे सचमुच चले गए हैं?
मुझे देखने दीजिए।
आप विंडो क्यों बंद कर रहे हैं?
कपड़े।
अगर मैं मेंग हवेली में नक्शा बदल दूं,
क्या आप, मेरे स्वामी, शियाओ लिज़ी को जाने देंगे?
अपने जूते और मोजे पहन लो।
चलिए पहले व्यापार की बात करते हैं।
क्या पांचवीं राजकुमारी को यह नहीं पता?
कि अगर कोई पुरुष किसी महिला के नंगे पैर देखता है,
क्या उसे उससे शादी करनी ही होगी?
पांडित्यपूर्ण।
मेरे स्वामी ने इसे देखा।
क्या आप अभी मुझसे शादी करने का इरादा रखते हैं?
मेरे नाथ।
जिओ लिज़ी के बारे में...
आप अपने वचन से पीछे नहीं हट सकते।
इंतज़ार।
मुझे कुछ पुष्टि करनी है।
कृपया, महाराज, बोलिए।
लूओ स्ट्रीट नदी में कूदना...
क्या यह सचमुच मुझे बचाने के लिए था?
आप ऐसा क्यों पूछ रहे हैं, महाराज?
क्योंकि यह कमांडर हे को बचाने के लिए भी हो सकता था।
आपने सुना मैंने मिस मेंग से क्या कहा।
उस समय, सभी लोग गलती से यह सोचते थे...
मैंने तुम्हें बचाने के लिए छलांग लगाई।
मैं अपना बचाव नहीं कर सका।
आप बड़े उदार हैं, मेरे स्वामी।
नहीं।
मैं कभी किसी बात को नजरअंदाज नहीं करता।
आपने भी कुछ नहीं खोया।
इस छोटी सी बात को तो शिकायत नहीं माना जा सकता, है ना?
कमांडर हे को क्यों बचाना है?
कमांडर वफादार और साहसी है।
उसने हत्यारे से जान की बाजी लगाकर लड़ाई लड़ी।
उन्होंने लोगों की जान बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
जब ऐसा वीर योद्धा, जो अपने देश और जनता के प्रति समर्पित था, शहीद हो गया...
और संयोग से मैं एक अच्छा तैराक था...
मैं कैसे चुपचाप खड़े होकर उसे मरते हुए देख सकता था?
बस इतना ही?
याद करना।
नक्शा ढूंढने में हुई प्रगति की रिपोर्ट मुझे प्रतिदिन शाम को दें।
वह कटार जिसकी कीमत दस हजार एक ताएल थी...
आपको इसे लेने की जरूरत नहीं है।
मेरे नाथ...
लेकिन ये तो दस हजार एक टैल्स हैं!
बाद में।
मुझे सचमुच नहीं पता कि मेरे स्वामी क्या सोच रहे हैं।
यह दस हजार एक ताएल का खंजर...
वह बस इतना कहता है कि उसे यह नहीं चाहिए।
कौन जाने अब इसे सस्ते में कौन खरीद लेगा।
मुझे आश्चर्य है कि हे लियानचेन उसे कहाँ ले गया।
वह...
यहीं रुक जाओ!
याद।
युवा मास्टर।
सभी प्रमुख गिरवी दुकानों के प्रबंधक...
सभी का कहना है कि उन्होंने वह खंजर नहीं देखा है।
यह मिस ए लैन हैं।
मैंने गार्ड जू से सुना...
कल ड्रंकन इमॉर्टल टैवर्न में, अगर वह तुम्हें बचाने के लिए वापस न जाता...
युवा स्वामी शुनकाई को पकड़ लेते और खंजर वापस ले लेते।
असल में...
फिर भी, इसके लिए युवेन रुई ही जिम्मेदार है।
अगर वो न होते तो...
क्या मुझे यहाँ चाकू की तलाश में आने की ज़रूरत होगी?
ऐसा लगता है कि वह कुछ ढूंढ रही है।
मुझे दोबारा कभी मत देखना!
समृद्ध नीलामी घर में नहीं।
और हवेली में वापस नहीं।
ए लैन कहाँ जा सकती थी?
और भाई भी कहीं नजर नहीं आ रहा है।
आपको द्वार पर मेरा इंतजार करते देखना दुर्लभ है।
भाई!
जल्दी करो, मेरे साथ चलो अधिकारियों को रिपोर्ट करने के लिए।
मुझे ए लैन कहीं नहीं मिल रहा है।
वह जरूर रास्ता भटक गई होगी।
चिंता मत करो।
वह खोई नहीं है।
लेकिन वह बहुत ही मंदबुद्धि है।
याद!
तुम मूर्ख हो!
तुम कहाँ भाग गए थे?
ये ड्रेस कैसी है?
जब आप वहां से निकली थीं तो क्या आपने पुरुषों के कपड़े नहीं पहने थे?
रास्ता भटक गया।
पानी में गिर गया।
नए कपड़े खरीदे।
सारा पैसा खत्म हो गया।
यह कहानी कितनी उलझी हुई है!
तुम पानी में गिरे कैसे?
मुझे याद नहीं आ रहा।
तुम्हारा दिमाग क्या-क्या याद रख सकता है?
अब से जब आप बाहर जाएं तो इधर-उधर मत भटकना।
समझा?
ओह, मिस...
लैन ने इसे उठा लिया।
यह पाया।
भाई, देखो!
तुम्हें यह कहां से मिली?
मुझे याद नहीं आ रहा।
तो फिर आपको यह कैसे पता चला?
भूल गया।
भूल जाओ, भूल जाओ। कोई बात नहीं।
आपने बहुत बड़ा काम किया है।
मैं तुम्हें कुछ स्वादिष्ट खाने के लिए बाहर ले चलूंगा।
याद...
लैन अंगूर खाना चाहती है।
ठीक ठीक।
आप जो चाहें खा सकते हैं।
मेरा मूड खराब है।
अच्छे भोजन के दौरान मेरा साथ दें।
क्या बात है, महोदया?
एक छोटे-मोटे चोर से सामना हो गया।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है...
वह बदमाश जिसका उपनाम ही था...
मैं इसे वहीं छोड़कर भाग गया।
नीच।
क्या उसने तुम्हें चोट पहुंचाई?
वह ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा!
मैंने पहले ही आदेश दे दिया है।
शहर में 'ही' उपनाम वाले सभी लोगों को ढूंढना।
जब मैं उसे ढूंढ लूंगा...
मैं उसके टुकड़े-टुकड़े करवा दूंगा!
याद...
क्या तुम्हें लगता है...
छोटा चोर। वह लॉर्ड जैसा दिखता है।
क्या वे एक जैसे नहीं हैं?
क्या ये मिलते-जुलते हैं? बिलकुल नहीं!
मैं प्रभु को राख में भी पहचान लूंगा।
उस नन्हे चोर की आंखें बड़ी धूर्त और चंचल हैं।
वह किससे तुलना कर सकता था...?
हे प्रभु, जिनकी भौहें तलवार जैसी हैं और आंखें तारों जैसी चमकती हैं?
याद...
उसने माफी मांगने के लिए चांदी छोड़ दी।
वह एक अच्छा इंसान है।
क्या मेरे पास उसके थोड़े से चांदी के सिक्के भी नहीं हैं?
तो शायद उसे कोई जरूरी काम था।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसे क्या जरूरी काम था!
लेकिन आपको चोट नहीं लगी, मिस।
लेकिन मुझे अपमानित महसूस हुआ!
अब से तुम मेरे कमरे में सेवा करोगे।
युवा मास्टर।
आपका नौकर मैडम के कमरे में होना चाहिए।
जी हाँ, भाई।
आप मुझसे ए लैन को क्यों छीनने की कोशिश कर रहे हैं?
मुझे बस यह लड़की मनोरंजक लगती है, बस इतना ही।
यह अब भी स्वीकार्य नहीं है।
अगर, मेरे जन्मदिन पर,
मैं प्रभु को आमंत्रित करता हूँ,
क्षेत्र।
आज तुम मेरे भाई के घर जाओगे।
क्या? आप तैयार नहीं हैं?
युवा मास्टर।
आपका नौकर उस युवती की सेवा करना पसंद करता है।
हमारे आलीशान घर में काम करने वाले नौकरों को उचित प्रबंधन की आवश्यकता है।
उदाहरण के लिए,
कुछ लोग सूरज के ऊंचे होने तक नहीं उठते।
कुछ लोग कभी कोई काम नहीं करते।
और भी हैं
जो अपने स्वामियों से अधिक मांस और अंगूर खाते हैं।
युवा मास्टर।
चूंकि आपका नौकर आपके कमरे में जा रहा है,
क्या मैं उन "कुछ खास लोगों" में से एक बन सकता हूँ?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।